Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/install/mac/dvd.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Install from Mac by burning a DVD first"]]
zh_tw: [[!meta title="要自 Mac 安裝得先燒錄一張 DVD"]]

source: [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: <p class="start">Start in Mac OS X.</p>
zh_tw: <p class="start">啟動 Mac OS X.</p>

source: [[!inline pages="install/inc/steps/download.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/download.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: <h1 id="burn-dvd">Burn a Tails DVD</h1>
zh_tw: <h1 id="burn-dvd">燒錄一張 Tails 的 DVD 光碟</h1>

source: In this step, you will create an intermediary Tails by burning the Tails ISO image on a DVD.
zh_tw: 在本步驟中，將會在 DVD 光碟上燒錄 ISO-映像檔以建立一個 Tails 中介。

source: If you are running OS X 10.11 (El Capitan) or later
zh_tw: 如果使用的是 OS X 10.11 (El Capitan) 或更新的版本

source: Insert a blank DVD. If the <span class="guilabel">You inserted a blank DVD</span> dialog appears, choose <span class="guilabel">Ignore</span>.
zh_tw: 放入空白的 DVD 光碟片，如果出現了<span class="guilabel">請放入空白 DVD 光碟片</span> 的對話視窗，請選擇 <span class="guilabel">忽視</span>.

source: Control-click on the ISO image that you downloaded earlier.
zh_tw: 控制點選稍早下載的 ISO 映像檔。

source: Choose <span class="guilabel">Burn Disc Image [Tails ISO image] to Disc</span>.
zh_tw: 選擇<span class="guilabel">燒錄 磁碟映像檔 [Tails ISO image] 到磁碟上</span>.

source: Click <span class="guilabel">Burn</span>.
zh_tw: 點擊<span class="guilabel">燒錄</span>。

source: Wait until the DVD is burnt.
zh_tw: 請等待 DVD 完成燒錄。

source: If you are running OS X 10.10 (Yosemite) or earlier
zh_tw: 如果是在 OS X 10.10 (Yosemite) 或更舊的版本

source: 1. Open <span class="application">Disk Utility</span> from <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Applications</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Utilities</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Disk Utility.app</span></span>.
zh_tw: 1. 打開 <span class="menuchoice"> 底下的<span class="application">Disk Utility</span> über <span class="guimenu">Applications</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Utilities</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Disk Utility.app</span></span>.

source: Insert a blank DVD. If the <span class="guilabel">You inserted a blank DVD</span> dialog appears, choose <span class="guilabel">Action</span>&nbsp;▸ <span class="guilabel">Open Disk Utility</span> to go back to <span class="application">Disk Utility</span>.
zh_tw: 放入空白的 DVD。如果出現<span class="guilabel">請放入空白 DVD 光碟片</span>的對話視窗，選擇<span class="guilabel">Action</span>&nbsp;▸ <span class="guilabel">Open Disk Utility</span> 以返回<span class="application">Disk Utility</span>。

source: 1. Choose <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">File</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Open Disk Image&hellip;</span></span> and choose the ISO image that you downloaded earlier.
zh_tw: 1. 選擇 <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">檔案</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">開啟 Image&hellip;</span></span> 並挑選稍早已下載的 ISO 映像檔

source: Click on the ISO image in the left pane.
zh_tw: 點選左側面板中的 ISO-映像檔。

source: Click on the <span class="guilabel">Burn</span> button.
zh_tw: 點擊<span class="guilabel">燒錄</span>按鈕。

source: In the confirmation dialog click <span class="guilabel">Burn</span>.
zh_tw: 在確認視窗中點擊<span class="guilabel">燒錄B</span>.

source: <p>Cool, you now have an intermediary Tails on a DVD.</p>
zh_tw: <p>太棒了，現在手邊有一份DVD 的 Tails 中介</p>

source: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_first_time.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_first_time.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/install_final.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/install_final.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_second_time.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_second_time.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/create_persistence.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/create_persistence.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]
